Downloaded From MoviesMod.Org
Ik weet niet of dat zo…
Verdomme.
Richards mannen hebben het hek gesloopt.
Ik ga even…
Luister, schat.
Ga zitten en drink je koffie op.
Ik regel de kippen wel.
We hadden 't moeten verkopen.
Meen je dat echt?
Weet je wat zo erg is?
Dat Will nog steeds met Richard
samenwerkt, zelfs na dat dreigement.
Allicht wil hij 't zo
onder controle houden.
Waarom? Niets helpt.
Ik ben er klaar mee.
Ik laat niemand anders
over ons eigendom beslissen.
Ik ga dit rechtzetten.
-Hoe dan?
Ik heb een idee.
Het staat nog niet vast,
maar als het lukt, is dit alles van tafel.
Goed? Geef me een paar dagen de tijd.
Ik ga in de garage ijzerdraad zoeken.
Ik ga hier van m'n koffie genieten.
Met mijn kip.
De University of Texas?
Ja, ze gebruiken een combinatie
van zone- en manverdediging. Prachtig.
Ga je die bij ons inzetten?
Ik heb op de studiebeurs
een afspraak met de University of Texas.
Ze komen voor het eerst
en ik wil hun coachingsstudie doen.
Ik wil dus weten hoe ze spelen…
…zowel aanvallend als verdedigend,
en dan… Ik verveel je zeker?
Nee, het is gewoon…
Ik ben blij m'n broertje zo te zien.
-Je bent maar 20 minuten ouder dan ik.
Elke minuut telt, kleintje.
Hou op.
We moeten zo gaan.
-Er is nog tijd.
Ik mag niet te laat komen.
Ik moet de beursstands helpen opzetten.
Als dat misgaat, kan ik me ook niet
concentreren op onze rijtoets.
Goed, we gaan al.
Bedankt.
Wat is er?
Niets.
Ik…
Ik hou van je.
Wat doe je?
Ik wil m'n eigen videogame maken
en ik werk aan wat ontwerpen.
Dat is echt vet, zeg. Besef je dat wel?
Ja, hoor. Prima. Wat kom je doen?
Ik wilde iets met je doen.
Nu ik wil je tekeningen zien.
Zeker niet.
Kom op.
Goed dan.
Heel even.
Het lijkt een beetje
op die nieuwe Quantum Justice-film.
Maar dan in fantasy-stijl.
Heb je 'm al gezien?
-Nee, maar ik ken de boeken.
Hoe heet hij?
-Hij is nog in de maak.
Hij komt vast niet in de game.
Jammer, hem vond ik wel leuk.
Moet je je niet voorbereiden
op je praatje met die vent van de uni?
Pa en ik hebben hem al gesproken.
Echt? Hoe ging het?
Heel goed.
Mijn vader was heel erg tevreden.
Hij was trots op me.
Dat moet je vieren.
Ja, ik wil het wel vieren door
naar Quantum Justice te gaan. Ga je mee?
Echt?
-Ja, je hoeft niet te werken.
Nee, dat klopt.
Mooi. Dan zie ik je om zeven uur
bij de Mirror Hall-bioscoop.
Dylan?
Is dit een date?
-Nee, zeker niet.
Sorry, ik…
-Dat was een grapje, Kiley.
Wil je daten?
Nee.
Nou, ik weet het niet.
-Dan beslissen we dat toch na de film?
Afgesproken.
De laatste twee hogescholen
hebben bevestigd.
Heb je opgeschreven in welke lokalen
welke gesprekken zijn?
Al die mensen mogen niet verdwalen.
Iedereen kan ze vinden.
-Mooi zo. Dat is het einde van de lijst.
Wat is er? Hebben we iets gemist?
-Nee.
Het is niet erg.
-Er is niemand van Princeton?
Zij komen volgend jaar, hoorde ik.
-Het rijden?
Dat gaat nu best wel goed.
Ik moet het proefexamen nog halen
en dan doe ik rijexamen.
Oké, prima.
-Wat?
Het probleem is Alex.
-Zie je wel. Vertel.
Hij zei dat hij van me houdt.
Dat had hij al gezegd.
-Dit was anders.
Hij meent 't
en hij wil dat ik het ook zeg.
Je vindt hem leuk, toch?
-Ja, natuurlijk.
Was is dan het probleem? Ik zeg altijd
tegen iedereen dat ik van ze hou.
Tegen jou, Skylar,
de lunchdame toen er cheesecake was.
Ik vind het lastig, gezien alles
wat er tussen ons gebeurd is.
Dat snap ik wel.
Maar dan kan het nog komen.
Juist. Ik moet gaan.
Hij hangt ondersteboven.
-Waar ga je heen?
Oké, we beginnen bij de…
Wacht even. Ik kom bij jullie terug.
Weet je dat ze een gat
in de ren gemaakt hebben?
Het spijt me. Dat zal niet meer gebeuren.
Ze werken onder druk en dus slordig.
Je vader heeft het al gerepareerd.
Maar wij leggen je die druk niet op.
-Dat weet ik.
Ik vind het maar niks
dat Richard zo aandringt.
Het komt wel goed. Alleen…
Het is lastig om 'm te laten luisteren.
Ik dacht dat jullie samenwerkten.
-Ja, ik ook.
Sorry, ik moet weer verder.
Goed, deze hogescholen en studies
komen allemaal.
Mooi zo.
-Wat een mooie lijst.
Elke 15 minuten.
-Zijn er meer…
Jackie?
-Ja?
Goed…
-Oom Richard, dit is Grace.
Herinner je je Skylar nog?
-Ja, hallo.
Ik kwam even iets afhalen.
Wil je anders bij Lark iets gaan eten?
Sorry, we zijn bezig
voor de studiebeurs morgen.
Een andere keer.
-Zeker weten.
Leuk jullie te zien.
Insgelijks.
-Ja.
Georgetown?
-Concentreren.
Grace, wat gemeen.
-Ik zei niets, jij wel.
His Girl Friday of It Happened One Night?
It Happened One Night, zeker.
Die scène in dat motel.
Oma en ik keken die film elk jaar.
Het was haar lievelingsfilm.
Clark Gable is daarin gewoon perfect.
Nu we onze schoolexamenuitslagen hebben…
…kunnen we monologen oefenen.
Ik help je wel.
-Ik help jou dan ook.
Of we kunnen een scène samen doen.
Of onze aanmeldingen op elkaar afstemmen.
Danny.
-Ja?
Ik ga niet naar Tisch.
-Oké, dat is prima.
We hoeven niet naar dezelfde universiteit.
Juilliard is pittig, maar je zomerschool…
-Ik ga naar de hogeschool in Silver Falls.
Dan hoef ik me niet
in de schulden te steken.
En dan kan ik
na een paar jaar een MBA doen.
Maar je houdt van acteren.
Geef dat niet op.
-Ik geef niets op.
Ik heb dit al sinds de brugklas
helemaal uitgestippeld.
Maar plannen kunnen veranderen.
Je zou een geweldige actrice zijn.
Ik heb in één stuk gespeeld.
Op de middelbare school. Vond ik dat leuk?
Ja, maar ik word geen actrice.
Ja, het was één stuk,
maar je was geweldig.
Misschien kun je na een tweede kiezen
of je dit wel wilt.
Ik weet wat ik niet wil.
Een vriend
die denkt dat hij het beter weet.
Ik ga naar huis.
Ik breng je wel.
-Ik kan zelf lopen.
Alex, als ik Confederacy of the Gods wil
leren spelen, kun jij me dat dan leren?
Natuurlijk.
Maar Kiley en ik moesten er al meer dan
100 uur in steken voor een ranking.
Ik heb geen idee wat dat betekent.
-Ja, precies. Waarom wil je 't leren?
Je houdt niet van gamen.
Maar Zach wel.
-Juist, Zach wel.
Ja, en er is nu
een nieuwe uitbreiding.
Ik wil weten wat hem zo boeit.
-Een uitbreiding?
Hoe heb ik dat kunnen missen?
-Speel je nog wel dan?
Ik heb er niet veel tijd voor gehad.
-Je bent tegenwoordig een heel ander mens.
Zach zegt dat 't een fase is.
Wat weet hij er nou van?
Ik verander tenminste voor mezelf
en niet voor een ander.
Ik zei niet dat het erg was.
Wacht, heb je het over mij?
Als ik al verander, dan is het juist
omdat ik meer mezelf aan het worden ben.
Zach helpt me een betere ik te zijn.
-Is dat wel zo? Want…
Het gaat vooral over wat Zach leuk vindt,
wat Zach denkt, wat Zach doet…
…wat Zach wil.
Nee, hoor.
Maar mag ik dan op jouw account spelen?
-Zeker niet.
Jeetje. Hou je mond.
Hoi.
-Hé, heb je even?
Ja, hoor.
Lieve hemel.
-Ik ga al weg.
ER IS EEN NIEUW
ER IS EEN NIEUW UITBREIDINGSPAKKET.
ZULLEN WE?
AFGELEVERD
GELEZEN
MIRROR BALL-BIOSCOOP
Vertel, hou je meer van koekjes
of van zure wormen-snoep?
Allebei. En nog veel meer.
Je mag geen eigen eten meenemen.
-Hier is het te duur.
Dan betaal ik.
Nee, dat hoeft niet.
-Kom op, hoe vaak word je getrakteerd?
Kiley, ik ga toch snoep kopen.
Ik heb al zolang
niks meer in de bios gekocht.
Mijn salaris is voor oma.
Sturen je ouders haar geen geld?
Ze hebben
de Quantum Justice-popcornemmers nog.
Die moeten we zeker halen, toch?
Twee koekjes, een zakje zure wormen…
…een grote Quantum Justice-popcorn.
Wil je frisdrank?
Ja.
-Twee frisdrank.
Verrassing.
Hallo.
-O, sorry. Ik moet naar de band.
Dat was toch het vierde uur?
Ja, maar we werken aan een nieuwe set.
Ze wachten op me.
Dat kun je wel overslaan.
Ik wilde gaan ontbijten.
Eén keer overslaan kan geen kwaad.
Zo mag ik 't horen.
Kom je?
Bedankt.
Victoria. Hallo. George.
Fijn je eindelijk te ontmoeten.
-Bedankt voor je komst.
Dat is geen probleem.
Jullie ambachtelijke cider is
het hoogtepunt van de herfst.
Bedankt.
Ik was blij dat je ranch
vorig jaar niet hoefde te sluiten.
En ik ben nog blijer dat je ons overweegt
als je wijndistributeur.
Wat dat betreft… Ik wilde
een andere samenwerking voorstellen.
Ik luister.
Wil je koffie?
-Graag.
STUDIEBEURS
En één voor jou.
We zijn hier goed in.
-Ja.
Wacht even.
Wist je dat ze
een patissier uit Paris hebben?
In Frankrijk?
-In Kentucky. Maar ach…
Streef jij je patisseriedromen maar na,
ik ga naar Georgetown.
Hun vakken van Inheemse studies zijn top.
En jij, Jackie?
-Ik ben gewoon blij dat het goed loopt.
Prima.
Er zouden geen lege stands moeten zijn.
Ik ben zo terug.
Graag gedaan.
Hé, Jackie. Bedankt dat je dit
hebt helpen opzetten.
En je spreadsheets waren briljant.
-Bedankt.
Maar vanwaar de lege stands?
Wat is er gebeurd?
Sommige scholen konden niet. Planning,
ziek personeel en zelfs autopech.
Dat gebeurt soms, het geeft niet.
-Goed.
Wil jij doorgeven wie er niet zijn?
-Ja.
Mooi zo. Bedankt.
-Geen probleem.
Is Pat Harris van
de University of Texas er?
Sorry, Cole. Meneer Harris' auto
heeft motorpech.
Juist.
Dat geeft niet.
Misschien kan iemand die handig is
meneer Harris gaan helpen?
En dan kan hij ook gelijk
een gesprekje over studeren aanknopen.
Hypothetisch, uiteraard.
Ik mag spijbelen niet aanraden.
Ja, maar ik ben met Danny meegereden.
Ik heb geen auto.
Neem mijn auto maar.
-Meen je dat?
Je moet wel schakelen.
-Dat kan ik.
Schiet op, voor ik me bedenk.
En pas goed op haar.
Ik zeg Pat wel dat de beste monteur
van Silver Falls High eraan komt.
Bedankt.
-Graag gedaan. Succes.
Gaat het?
Nu kun je jezelf onderscheiden
van de anderen. Je moet erheen.
Goed dan.
Succes.
De gaten raken wel vol, het komt goed.
-Sky, we moeten goudsmeden proberen.
Mijn eigen sieradenlijn, is dat niet leuk?
Ik noem het 'een beetje gratie'.
Dat is echt super.
-Ja, hè?
Tot snel.
-Oké.
Wil je ergens anders heen?
-Nee.
Ga maar vast.
Ik wil Nathan spreken.
Goed. Nou ja, in elk geval
loopt het hier goed.
Zo te zien wordt het al echt iets.
Wie heb je tot nu toe gesproken?
-Een paar mensen.
Laat eens zien.
Kijk, Nate. Ik geloof
in eerlijkheid binnen relaties.
Je moet voorzichtig zijn.
Je weet niet alles van hem.
Goed, ik hap wel. Wat dan?
-Dat moet je 'm zelf vragen.
Ik wil alleen maar zeggen
dat hoe leuk het nu ook is…
…verlies jezelf niet.
Oké, prima. Dan even net zo eerlijk:
ben je bezorgd of jaloers?
Ik had reden tot jaloezie.
Maar de Nate die ik kende, deed niet zo.
Ik weet niet wat te zeggen.
Misschien kende je me niet zo goed.
Zoals ik al zei…
…wees voorzichtig.
Goed?
-Ja.
Heb je m'n sms over de uitbreiding gehad?
-Ja. Sorry, ik had het druk.
Ongetwijfeld.
Het is altijd druk bij Monty's, toch?
-Ik was niet aan het werk, maar op stap.
Op stap?
-Ja.
Het is vast moeilijk voor te stellen,
maar ik werk en game niet alleen, hoor.
Dat weet ik.
-Wat is er dan?
Je hebt een probleem
over me uit te storten?
Nee, we hebben elkaar
al even niet gesproken en…
Vraag een van je rodeofans om hulp.
Ik heb het druk.
Alles goed?
-Zeker. Ik zie je nog, Alex.
Weet je zeker dat alles in orde is?
-Ja, zeker weten.
En gisteravond was zeker een date.
Echt?
-Echt.
Mooi zo.
O jee, dat is oma.
-Kan ik je helpen?
Oma? Wat is er? Gaat het?
Bedankt.
-Bedankt.
Oké, doei.
Jackie?
-Dit wordt een leuk gesprek.
Wat is er?
Ik snap niet wat je wilde
met die pizza-ouderraad-dingen…
…maar dit is echt wel vet.
Ik kan naar de University
of Wisconsin-Madison, blijkt.
Wat fijn dat de beurs
je wat mogelijkheden toont.
Jij was 'n betere klassenvoorzitter
dan Paige geweest.
Ik denk niet dat we nog naar Hawaï gaan.
Echt?
-Ik moet gaan.
Ik heb nog een studiegesprek.
Ik zie jullie nog.
Kijk naar de opkomst.
-Iedereen heeft zich alsnog ingeschreven.
Ik wist niet zeker
of de vierdejaars zouden komen…
…maar ik had het mis.
Het was niets.
-Zeker wel.
Dankzij jouw hulp hebben de leerlingen
het gevoel dat ze een keuze hebben.
Heb je meer van die kaarten?
Ze zijn op.
-Ze liggen op m'n bureau.
Geweldig.
-Bedankt.
Cole?
Wat doe je hier nog? Ben je iets vergeten?
Nee. Maar ik…
Wat?
Ik durf dit niet aan.
Kom op, dit kun je wel.
-Ik heb zoiets nog nooit gedaan.
Mijn sollicitatie bij de werkplaats was:
'Je houdt van auto's, kom hier werken.'
Zeker. Maar als je begint, valt het mee.
-Wat als ik iets stoms zeg?
Dat doe je niet.
Ga met me mee.
Dat gaat niet, de beurs…
-Alsjeblieft.
Ik weet dat het lastig is.
Goed dan.
Ik laat het hier aan Grace en Skylar over.
De vallende meteoor is een katalysator
voor vier verschillende verhaallijnen…
…die allemaal samenkomen en…
Nee, meer verklap ik niet.
Ik wil 'm ook lezen. Mag ik 'm lenen?
-Natuurlijk.
Mooi zo.
Ik zie je nog, Alex.
-Doei.
Waar hadden jullie het over?
Deze nieuwe sci-fi-serie.
Na de meteoor…
-Logisch dat ze zo verveeld keken.
Goed.
Waar ga je heen?
Luister…
…ik weet niet wat er met jou is,
maar ik heb geen zin in gezeik.
Alex, wacht.
Het probleem is Skylar.
Hij gaf me een vage waarschuwing over Zach
en ik maak me zorgen.
Misschien heeft hij gelijk.
-Wat? Ik bedoel…
Ik ben één keer niet gaan repeteren.
Ik wil doen wat hij leuk vindt.
-Wacht. Je bent niet gaan repeteren?
En je wilt videogames spelen?
Nieuwe dingen uitproberen is toch goed?
Zeker. Zolang je geen dingen opgeeft
om alleen te doen wat hij wil.
Misschien heb je gelijk en moet ik
met hem praten, vragen wat Skylar bedoelt.
Zeker.
En blijf gewoon repeteren.
Volgende vraag:
hoe zou je jezelf omschrijven?
Eens kijken.
Charmant, knap…
-Fijn dat je je zelfvertrouwen terug hebt.
Ik denk dat ik graag dingen repareer.
Ik kijk naar iets, zoals een auto…
…zie wat nodig is en bedenk
hoe ik 't moet herstellen.
Was het leven maar zo simpel.
Dat is goed.
-Oké, New York.
Hoe moet het dan?
Waar zie jij jezelf over vijf jaar?
Kom op, eitje. Ik ben dan
bijna afgestudeerd aan Princeton.
Dat had ik kunnen weten.
Het gaat me lukken.
Zie je nou? Ik wist het wel.
Als je je voorbereidt,
kun je krijgen wat je wilt.
Wat je wilt, hè?
Iedereen verdient het om te dromen,
vooral mijn vrienden.
Zoals jij.
Juist.
Zeg, Grace?
Hé.
-Heb je Jackie gezien?
Ze is op stap met Cole, denk ik.
-Met Cole?
Ja, de auto van
een vertegenwoordiger is kapot.
Ze leert hem gewoon iets.
Je weet wel, leren.
De saaie esthetiek van vesten en corduroy.
Oké, dan app ik haar wel.
En ik ben assistent-coach
van het team van mijn school.
Weinigen kunnen
leeftijdsgenoten aansturen.
Het kan lastig zijn.
Bedankt dat u met me wilde praten.
Dat mocht wel. Bedankt voor je hulp.
Geen probleem.
-Nu heb ik nog een vraag.
Hoe zouden je vrienden je omschrijven?
Ik denk…
…dat ik heel anders ben
dan een jaar geleden…
…omdat ik meer fouten maak.
Maar ik doe ook mijn best
om die te herstellen.
Goed om te horen.
We kijken niet enkel naar cijfers, maar
ook naar veerkracht en vastberadenheid.
KOM NOU, ALLEN IS ER
O nee, nu al?
En deze stoere jongen
ziet er weer prima uit.
Nog één dingetje, dan kunt u weer verder.
Bedankt.
-Geen probleem.
Je hebt geen interesse
in de hogeschool hier.
Nee, maar wel in het meisje
dat daarheen wil…
…en aan wie ik excuses moet aanbieden.
Excuses waarvoor?
Niet luisteren. Ik dacht dat we
evenveel van acteren hielden.
Dat was niet netjes.
Ik snap dat je niets meer met me wilt.
Danny, stelletjes maken ruzie.
Dan is het niet uit.
Of wil je dat liever?
-Nee.
Nee, absoluut niet.
-Mooi zo. Dan aanvaard ik je excuses.
Kijk, de toneelclub was leuk,
maar acteren is een gok.
Ik maak kans, denk ik.
-Zeker wel.
Ik wil niet dat je teleurgesteld raakt.
Het is beter om realistisch te zijn.
-Ben ik dan onrealistisch?
Dat is niet wat ik bedoel.
Dit is realistisch…
…proberen die MBA
in New York te gaan doen.
Die aanmeldingen zijn helaas
te duur voor me.
Daar zijn vrijstellingen voor.
En er zijn beurzen. Je kunt 't proberen.
-Ik ga m'n plannen niet aan jou aanpassen.
Ik moet doen wat 't beste voor mij is
en dat weet ik.
We hadden samen een plan kunnen maken.
Maar je hebt mij gewoon
uit je toekomst gebannen.
Ik wist niet dat we
een houdbaarheidsdatum hadden.
Hoorde je dat?
-Ja, het ging heel goed.
Ik vroeg naar de toelating
en m'n coachingservaring kan me helpen.
Ik ben blij dat je zo blij bent.
Wat is er? Alles in orde?
Ik mis m'n laatste proefexamen.
-Dat vind ik heel rot voor je.
Geen zorgen, ik vraag om een herkansing.
-Weet je, je kunt nu ook oefenen.
Heel grappig.
-Ik meen het.
Ik kan niet schakelen.
-Dat komt goed, ik leer het je wel.
Ik leer het je, kom.
Kom op.
Moet dit de omslagfoto worden?
Dat kun je niet doen.
Ik wil dat iedereen je zo ziet:
de knapste, coolste, liefste jongen ooit.
Zach, is er iets
tussen jou en Skylar gebeurd?
Heeft hij wat gezegd?
Luister, alleen omdat hij je niet
de aandacht gaf die je verdiende…
Wat is er gebeurd?
Ja. Er is iets gebeurd
tussen mij en Skylar.
Toen ik tweedejaars was
en nog in de kast zat.
Skylar en ik kregen iets.
Maar na een tijdje
had hij 't steeds te druk.
De leerlingenraad, de krant.
Ik ging erbij
zodat we meer tijd samen hadden.
Maar ik wist zijn aandacht
niet vast te houden.
Hij had het altijd te druk.
En uiteindelijk…
…zei hij dat hij iemand zocht
die uit de kast was.
Dus kwam ik uit de kast.
Uiteindelijk.
En toen hadden jullie iets.
Dus is dit…
Probeer je Skylar terug te pakken
of terug te veroveren?
Nee, zeg.
Zeker niet, Nathan.
Maar ik dacht dat dit niet uitmaakte.
Het maakt niet uit.
Het maakt wel uit.
Komt Jackie nog?
KOM JE NOG?
Je weet dat appen
tijdens het rijden niet mag.
We gaan.
Ze is onderweg.
SNELHEIDSLIMIET
56 KM/U
Na het werk kijkt mijn hardwerkende,
zeven maanden zwangere vrouw…
…uit naar het eten dat ik om half zeven
voor haar op tafel zet.
Mag het wat vlotter?
Dat gaat niet.
Pardon?
-Sorry.
Jackie heeft het zo druk
met de studiebeurs…
…en ik weet hoe belangrijk ze dit vindt,
dus ik kan niet harder.
Goed, dan wachten we nog even op haar.
Rustig aan, ogen op de weg.
NAAR RINGWEG
Nu de snelweg.
-Meen je dat?
Ja, je kunt het wel.
Voel de auto aan.
Trap de koppeling in.
Rustig aan.
Nu ga je schakelen.
Goed zo. Nu.
Iets rustiger.
Doorschakelen.
-Dat lukt wel.
Kom binnen.
Wat doe jij hier, Richard?
Ik wil je spreken.
Het spijt me van je kippenhok.
Maar niet dat George en ik buitenspel
worden gezet of Will genegeerd?
We moeten de investering terugverdienen
en het proces versnellen.
De investeerders willen duidelijkheid
en George blijft maar aarzelen.
En Will is altijd
een heel goede junior partner geweest.
Maar hij is nieuw en heeft sturing nodig.
Ik weet dat onze financiële situatie
niet top is en dat dit moet gebeuren.
Maar dit ten koste van m'n man
en zoon doorzetten, vind ik niks.
Dit is andermans geld,
die keuze heb je niet.
Hoeveel van je eigen geld zit hierin?
Maak je daar geen zorgen over.
-Jawel.
Ik kon m'n zakenpartners niet overtuigen
het benodigde bedrag te investeren…
…dus heb ik het zelf aangevuld.
M'n appartement is het onderpand.
Ik…
-Lieve help.
Ik heb het gedaan, omdat ik
Jackies huis hier wilde redden.
En ik wilde haar vaker zien.
Ze is mijn enige familie.
En ik wilde dat ze zich hier
veilig en vertrouwd zou kunnen voelen.
Ze heeft niet nog meer onrust nodig.
-En dat begrijp ik, Richard. Echt waar.
Je had niet zo'n risico moeten nemen.
Het had anders gekund.
Is dat zo?
-Dat is altijd gelukt.
Moet je luisteren.
Er is hier altijd een plek voor je.
Jij bent nu ook familie.
Bedankt.
-Graag gedaan.
Kun je me een plezier doen?
-Pas op, hè?
Laat mij het George vertellen.
Hij moet 't van mij horen.
Dat is goed.
Bedankt.
Je bent te laat.
-Ja, sorry.
Alex wist je zaak goed te bepleiten,
dus krijg je 't voordeel van de twijfel.
Laten we beginnen.
Dat was tof van je,
dat je coach Allen overhaalde.
Het was niets.
Ging het goed daar?
Ik denk het wel.
Mooi zo.
Skylar?
Wat wil je?
Ik wil het over Nathan hebben.
-Wat valt er te bespreken?
Je stal uit wraak m'n vriendje.
Nee, dat was het niet.
-Wat was het dan?
Ben je nog steeds boos
omdat ik het uitgemaakt had?
Natuurlijk.
Onze ontwikkeling verliep anders,
dat was alles.
Maar nu is dat niet meer zo.
Ik ben uit de kast. We zijn vrijgezel.
-Wat?
Nathan en ik zijn niet meer samen.
Meen je dat?
Jij bent ongelooflijk, zeg.
Luister, Skylar, ik…
Ik vind Nathan leuk, maar…
Eerlijk gezegd wilde ik gewoon
jouw aandacht trekken.
Nou, dat is je gelukt.
Ik mis je.
Wat wil je nu zeggen?
-Ik wil je terug, Sky.
Ben je nog wakker?
Ik dacht dat iedereen sliep.
Dat klopt.
Ik wil je bedanken
voor je hulp met coach Allen.
Hij was er niet erg blij mee,
maar ik wist dat je wilde oefenen.
Gelukkig liet hij je niet hardlopen.
-Wel bijna.
Ik…
Ik moet me verontschuldigen.
Waarvoor?
Ik had moeten zeggen dat ik
op pad ging met Cole en ik…
Jackie, moet ik jaloers zijn?
Natuurlijk niet. Zeker weten van niet.
-Dan is er niks aan de hand.
Echt?
-Echt.
En ik had het laatst moeten zeggen.
Maar ik hou ook van jou.
Oké. Ben je nu langer dan ik? Lieve hemel.
…geoefend.
-Coach.
Cole, wacht even.
-Wat is er?
Ik wilde er geen extra druk op leggen,
maar ik ken de coach van UT.
Ze sturen meestal geen mensen hierheen,
maar ik wilde dat ze jou spraken.
Wat?
Bedankt, coach.
Ik vond dat je dat verdiend had.
En hij had veel over je te zeggen.
Hij was onder de indruk.
Hij gaat zijn best voor je doen.
-Bedankt, coach. Ik…
Als ik toegelaten word, doe ik m'n best.
-Nee, wanneer je toelaten wordt.
Kom, ik heb nog een aankondiging.
-Nee, je hoeft het ze niet te vertellen.
Was dat het maar.
Wat?
Oké, team, shirts weer aan.
En de training?
Helaas, het voetbalteam van Lockwood
heeft met valse ID's…
…de wiethandel bezocht
en is knetterstoned geworden.
Nu moeten alle teams een test doen.
Maar maak je geen zorgen.
Dit is standaard en eerlijk.
Zelfs coach Walter moet het doen.
Jullie eerst, kom op.
Gast, ik val door de mand
na die joint bij de rodeo.
Als je positief test,
mis je wat wedstrijden.
En m'n pa dan?
Dat is wel waar.
-Goed.
Jij hebt toch niet gerookt?
Nee.
-Goed, dan kun jij mijn test doen.
Wat?
-Dan is jouw sample het mijne.
Je hebt vast de sleutels van het kantoor.
Dan worden we gepakt.
-Nee, hoor.
Ik kan niet anders. Denk je dat ik anders
nog een studiebeurs voor football krijg?
Ik zou 't voor jou doen.
Vertaling: Merel Munne
Downloaded From MoviesMod.Org